Многие страны бьют тревогу, что молодые люди стали скоропостижны и неожиданно умирать без предшествующих заболеваний.
Такие смерти становятся абсолютно необъяснимыми для врачей и патологоанатомов.
Диагностировать их начали в разных странах с 1980-х годов.
И частота их постоянно увеличивается, особенно в последние годы.
Это явление получило название синдром внезапной смерти.
И по статистике этот синдром составляет около 10% всех случаев внезапной смерти людей старше 1 года.
И этому риску внезапной необъяснимой смерти подвержены все люди, независимо от страны проживания, возраста, пола, образа жизни и вакцинации от COVID.
О том, какие причины этого явления и как можно оберечь себя и своих близких, озвучили независимые ученые на форуме «Глобальный кризис. Вы хоть есть».
Обязательно смотрите сами и делитесь со своими друзьями.
Потому что нет ничего ценнее человеческой жизни.